johan estiven quintero duque:
    modulos
1.El sistema debe permitir al usuario iniciar sesión con usuario y contraseña.
2.El sistema debe validar los datos ingresados y permitir o denegar el acceso
3.El sistema debe permitir registrar nuevos productos en el inventario.
4.El sistema le mostrará al gerente cuántos y cuáles productos se vendieron.






jonathan oswaldo quijano cardona:
1.El sistema debe mostrar la cantidad disponible de cada producto en stock.
2.El sistema debe permitir registrar peticiones, quejas o reclamos de los clientes.
3.El sistema debe permitir consultar el estado de una PQR registrada.
4.El sistema debe permitir al usuario ver su información personal.







Sneider Alvarez Santos:
1.El usuario podrá ver una opción de sus productos comprados, productos favoritos, productos si están en pedido, fecha de la compra.
2.El sistema debe permitir registrar compras de productos para actualizar el inventario.
3.El sistema mostrará los productos seleccionados por el usuario y la sumatoria del total que deberá pagar.
4.unir todo